تتوفر ميزة Role Play وLearning Agent
للمستخدمين المرخصين لـ Microsoft 365
Copilot، وتتطلب ترخيص Skill Soft
للمستخدمين النهائيين.
يمكن للمسؤولين إعداد Role Play من قسم
Immersive Learning عن طريق تمكين KZ
Conversation AI Simulator by Skill
Soft من خلال خيار موفر AD لبدء
الإعداد.
بعد بدء الإعداد، يتعين على المسؤولين
إدخال معرف المؤسسة ومفتاح حساب الخدمة
وعنوان URL لنقطة نهاية مركز البيانات
لإكمال التكوين.
من هناك، يمكن إدارة الوصول بجعل Role
Play متاحًا للجميع في المؤسسة أو
لمجموعات محددة فقط.
بمجرد اكتمال الإعداد، ما عليك سوى
إغلاق اللوحة الجانبية.
قد يستغرق تكوين استيعاب المحتوى بضع
ساعات.
بعد اكتمال المزامنة، يمكن للمسؤولين
العودة في أي وقت لإدارة الوصول مرة
أخرى أو إزالة الموفّر باستخدام قائمة
النقاط الثلاث.
بمجرد التمكين، يصبح اللعب التمثيلي
متاحًا للمتعلمين في جميع أنحاء
المؤسسة.
تظهر توصيات اللعب التمثيلي المخصّصة
لدور المتعلم مباشرةً على الصفحة
الرئيسية لوكيل التعلّم.
يؤدي نقر بسيط على بطاقة اللعب التمثيلي
إلى بدء محادثة يمكن من خلالها
للمتعلمين بدء اللعب التمثيلي في وضع
جنبًا إلى جنب.
في المرة الأولى التي يبدأ فيها المتعلم
Role Play، يُطلب منه تسجيل الدخول
باستخدام بيانات اعتماد Skill Soft
الخاصة به.
يدعم Learning Agent تسجيل الدخول
الأحادي، لذا بعد تسجيل الدخول لأول
مرة، يمكن للمستخدمين الوصول بسلاسة إلى
تجارب Role Play من Skill Soft.
في نهاية Role Play، يتلقى المتعلمون
تعليقات مخصصة تسلط الضوء على نقاط
القوة والمهارات التي تحتاج إلى تحسين.
وهذا ليس كل شيء.
تظهر أيضًا توصيات Role Play ذات الصلة
عندما يطرح المتعلمون أسئلة في Learning
Agent أو كجزء من استجابات التعلم
المصغر الموصى بها، مما يساعد المتعلمين
على ممارسة المهارات في الوقت الذي
يحتاجون إليه فيه أكثر.